### Модуль masks
#### Функция get_mask_card_number:
 - Тестирование правильности маскирования номера карты.
 - Проверка работы функции на различных входных форматах номеров карт, включая граничные случаи и нестандартные длины номеров.
 - Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где отсутствует номер карты.

#### Функция get_mask_account:
 - Тестирование правильности маскирования номера счета.
 - Проверка работы функции с различными форматами и длинами номеров счетов.
 - Проверка, что функция корректно обрабатывает входные данные, где номер счета меньше ожидаемой длины.

### Модуль widget
#### Функция mask_account_card:
 - Тесты для проверки, что функция корректно распознает и применяет нужный тип маскировки в зависимости от типа входных данных (карта или счет).
 - Параметризованные тесты с разными типами карт и счетов для проверки универсальности функции.
 - Тестирование функции на обработку некорректных входных данных и проверка ее устойчивости к ошибкам.

#### Функция get_date:
 - Тестирование правильности преобразования даты.
 - Проверка работы функции на различных входных форматах даты, включая граничные случаи и нестандартные строки с датами.
 - Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где отсутствует дата.

### Модуль processing
#### Функция filter_by_state:
 - Тестирование фильтрации списка словарей по заданному статусу 
state.
 - Проверка работы функции при отсутствии словарей с указанным статусом 
state в списке.
 - Параметризация тестов для различных возможных значений статуса
state.

#### Функция sort_by_date:
 - Тестирование сортировки списка словарей по датам в порядке убывания и возрастания.
 - Проверка корректности сортировки при одинаковых датах.
 - Тесты на работу функции с некорректными или нестандартными форматами дат.

### Модуль generators
#### Функция filter_by_currency:
 - Принимает на вход список словарей, представляющих транзакции.
 - Выдает транзакции, где валюта операции соответствует заданной (например, USD).
#### Пример использования функции
````
usd_transactions = filter_by_currency(transactions, "USD")
for _ in range(2):
    print(next(usd_transactions))

>>> {
          "id": 939719570,
          "state": "EXECUTED",
          "date": "2018-06-30T02:08:58.425572",
          "operationAmount": {
              "amount": "9824.07",
              "currency": {
                  "name": "USD",
                  "code": "USD"
              }
          },
          "description": "Перевод организации",
          "from": "Счет 75106830613657916952",
          "to": "Счет 11776614605963066702"
      }
      {
              "id": 142264268,
              "state": "EXECUTED",
              "date": "2019-04-04T23:20:05.206878",
              "operationAmount": {
                  "amount": "79114.93",
                  "currency": {
                      "name": "USD",
                      "code": "USD"
                  }
              },
              "description": "Перевод со счета на счет",
              "from": "Счет 19708645243227258542",
              "to": "Счет 75651667383060284188"
       }
````

#### Функция filter_by_currency:
 - Принимает список словарей с транзакциями и возвращает описание каждой операции по очереди.

#### Пример использования функции
````
descriptions = transaction_descriptions(transactions)
for _ in range(5):
    print(next(descriptions))

>>> Перевод организации
    Перевод со счета на счет
    Перевод со счета на счет
    Перевод с карты на карту
    Перевод организации
````

#### Функция filter_by_currency:
 - Генератор, который выдает номера банковских карт в формате XXXX XXXX XXXX XXXX.
 - Может сгенерировать номера карт в заданном диапазоне от 0000 0000 0000 0001 до 9999 9999 9999 9999.
 - Принимает начальное и конечное значения для генерации диапазона номеров.

#### Пример использования функции
````
for card_number in card_number_generator(1, 5):
    print(card_number)

>>> 0000 0000 0000 0001
    0000 0000 0000 0002
    0000 0000 0000 0003
    0000 0000 0000 0004
    0000 0000 0000 0005
````

### Общие аспекты тестирования
Для всех тестов созданы фикстуры и параметры, которые предоставляют тестовые данные для списков словарей, включая различные случаи и комбинации.

### Покрытие тестами. 
Тесты покрывают 98% функций модулей. Отчет представлен в файле htmlcov/index.html.